‏- להאיר את הדרך -
‏- מאי 2018 -
‏תמיד באת ועשית הכול.
‏הייתי מוטרד אחרי שהשתחררתי,
‏אבל עבודה עם עץ הרגיעה אותי.
‏אני מרגיש הקלה.
‏קיבלתי את העבודה,
‏אבל מר מו נפטר פתאום,
‏ולא הצלחתי להשיג את הבת שלו.
‏לא שילמו לי, אבל זה עדיין הכביד עליי.
‏אני יכול לישון בשקט עכשיו.
‏אתה רוצה לנסות לפתוח ולסגור את זה?
‏-בסדר.
‏זה עובד בסדר.
‏איכנס ואבדוק אם משהו דורש עבודה.
‏בסדר.
‏בדיוק כמו בתמונה,
‏היא ודאי מצליחה, ולא משנה היכן היא.
‏זה מה שחשבתי.
‏- להאיר את הדרך -
‏אני יכולה ללכת מכאן.
‏אלך איתך.
‏לאן תלך איתי?
‏לאן שאת הולכת. אלך איתך לשם.
‏איפה את גרה?
‏במקום זמני.
‏איפה?
‏אני לא מאמינה שנפגשנו כך.
‏הייתי שם במקרה,
‏אבל נתקלנו זה בזה שוב ושוב.
‏זה מוזר.
‏איך קרה שהגעת לשם?
‏אם יוצאים לטייל, מגיעים לשם.
‏יצאת לטייל על רציף של רכבת תחתית?
‏זאת הדירה הזאת.
‏אסור לי להיכנס לשם?
‏מה?
‏זה ייצור לך בעיה אם מישהו יראה אותך?
‏למשל,
‏כי את נשואה?
‏-לא.
‏זאת לא הסיבה…
‏אני לא נשואה.
‏זה מגוחך כל כך, אין לי מילים.
‏אני עובדת שם. טיפול בבית ריק.
‏המצאתי את המונח הזה, אבל…
‏אני רק שומרת על הבית כשהבעלים אינם.
‏אלה רק בתים של אנשים שאני מכירה
‏שיש להם חיות מחמד או עציצים.
‏אני מטפלת בהם.
‏עד לאן אתה מתכנן ללכת?
‏באתי לסיאול רק לפני כמה ימים.
‏באת לסיאול כדי לעשות עבודה כזאת?
‏יש לי עבודה אחרת בשעות היום.
‏זה רק זמני.
‏אז איפה את גרה?
‏אני יודעת שיש לך הרבה שאלות, אבל הגענו.
‏היה נחמד לראות אותך.
‏טה-סו.
‏זה בסדר
‏שאשמור על קשר?
‏בסדר.
‏ראל?
‏מה אתה עושה פה?
‏את הבת של פארק סו-היון?
‏אחרי שהו-סיק היה שבור בגללה,
‏את יודעת כמה שנים השקעתי
‏בניסיון לנחם אותו?
‏ברצינות, איך יכולת?
‏נה-יונג.
‏-היית צריכה לספר לי!
‏הו-סיק הציע פתאום שנצא למחנה.
‏הוא אמר שנבקש ממך לשמור על הבית.
‏הבת של סו-היון צריכה מקום לגור,
‏אז נציע לה את הבית שלנו?
‏הוא אפילו דיווח לה, את יודעת.
‏תפסתי אותו בטלפון איתה.
‏אני לא הבת שלה. אל תגידי את זה שוב.
‏אם היא לא אימא שלך, מהי?
‏החברה של אבא שלך?
‏איך לקרוא לה?
‏לא משנה כמה את כועסת, הורים הם מחוץ לתחום.
‏בכל מקרה,
‏בגלל פארק סו-היון…
‏-אל תזכירי את שמה.
‏אבא שלי מת בגללה.
‏למה את מתכוונת?
‏היי.
‏זאת המזוודה היחידה שלך?
‏תחזיר אותה.
‏איפה את גרה?
‏תן לי את המזוודה שלי.
‏איפה את גרה? קשה כל כך לענות על זה?
‏את בסיאול ואין לך איפה לגור?
‏אמרתי לך שהגעתי לכאן רק לפני כמה ימים.
‏אעבור לאיזה מקום בעוד שבוע.
‏היה לי זמן, התכוונתי לגור כאן.
‏אז אין לך איפה להיות הלילה.
‏יש לי. למה שלא יהיה?
‏אל תדאג לי. לך.
‏בוא ניפרד כאן.
‏זה משפיל כל כך.
‏- סונג-צ'אן -
‏אנחנו הולכים אליך, נכון?
‏אשאיר את המזוודה שלי אצלך.
‏אם אקח אותה, חברה שלי תשאל שאלות.
‏תשמור עליה בשבילי.
‏-חברה שלך?
‏חברה מחטיבת הביניים.
‏אתה לא מכיר אותה. היא למדה בתיכון בעיר.
‏לא משנה אצל מי את גרה.
‏את זאת שהופכת את זה למוזר.
‏כמו שאמרת, נתקלתי בחברה לכיתה מהעבר בצרה.
‏איך אני יכול לעזוב?
‏את היית עושה עוד יותר כדי לעזור.
‏חכה.
‏יש מישהו בחיי.
‏אנחנו פרודים עכשיו.
‏החלטנו לעשות הפסקה.
‏הוא…
‏מעיק עלייך מאוד?
‏לא.
‏זה בגללך.
‏אני מספרת לך כי אני חושבת
‏שכדאי שאהיה כנה איתך.
‏תנעלי את אלה.
‏בסדר.
‏את יכולה לישון שם.
‏חדר האמבטיה שם.
‏תנוחי קצת.
‏בסדר.
‏מה כל זה?
‏עץ מיונוו.
‏הבנתי. אתה עושה משהו?
‏מסגרות.
‏כדאי שתנוחי.
‏ואתה?
‏אני צריך לעשות משהו.
‏תכננתי לעשות את זה.
‏שלום, הי-סו.
‏כן, זה בסדר.
‏כן, אומר להם בעצמי.
‏הוא עדיין דואג להי-סו.
‏בסדר, שלום.
‏הוא לא השתנה.
‏- רשימת השמעה -
‏אתה יכול להשאיר את זה.
‏לפני כמה ימים,
‏התחברתי לחשבון שלך והקשבתי למוזיקה.
‏זאת הייתה הפעם השנייה.
‏התחברתי רק פעמיים בעשר שנים.
‏ידעת?
‏מה?
‏אם תישאר ער כל הלילה, מה עם העבודה?
‏משמרת אחה"צ.
‏את יכולה לישון עוד קצת.
‏לא, ישנתי היטב.
‏ישנתי טוב מאוד.
‏לא הצלחתי לישון היטב בימים האחרונים.
‏אוכל לבוא לקחת את המזוודה שלי מחר?
‏תוכלי לבוא בצהריים?
‏כמובן. אסתדר.
‏באיזו שעה מתחילה המשמרת שלך אחר הצהריים?
‏אני יוצא ב-13:30.
‏-אבוא לפני כן.
‏כדאי שאלך.
‏בואי תאכלי.
‏מה אוכל?
‏באמת לא השתנית.
‏למה את מתכוונת?
‏חלב סויה.
‏אני מופתעת שאתה נהג רכבת,
‏אבל גם זה לא צפוי.
‏אה, נכון.
‏הייתה נגרייה ליד הבית שלך.
‏אני זוכרת עכשיו.
‏אחרי שהשתחררתי,
‏לקחתי משם עצי הסקה מדי פעם.
‏ועזרתי מדי פעם.
‏כך התחלת?
‏רהיטים מגושמים מדי, אבל מסגרות הן קטנות,
‏זה היה פשוט יותר.
‏אתה תמיד מוצא דרך.
‏אולי אתה כושל ומועד,
‏אבל אתה מגיע לשם בסוף.
‏זה מה שעולה לי בראש כשאני חושבת עליך.
‏אתה תמיד מוצא דרך.
‏ואתה?
‏אתה…
‏לא חשבת עליי, נכון?
‏לא.
‏אני נוטה לא להביט לאחור.
‏מוטב כך.
‏בבית שלך…
‏ראיתי תמונה חדשה שלך.
‏זה היה קצת אחרי שעזבתי את הצבא.
‏ראיתי אותה כשהלכתי לשם להחליף לכם את הדלת.
‏התמונה עצמה…
‏פשוט נצצה.
‏זה הזיכרון האחרון שלי ממך.
‏נראית שמחה ומשגשגת.
‏כנראה רואים את זה אפילו בתמונות.
‏נסעתי להוואי כמתמחה,
‏והכול היה מושלם לרגע.
‏רק לזמן קצר.
‏הייתי במצב טוב.
‏אבל לא בזמן האחרון.
‏אני…
‏נתקלתי בך ביום השני שלי בסיאול.
‏קיוויתי לראות אותך לפחות פעם אחת.
‏אבל אחרי שנתקלתי בך כך,
‏הרגשתי שאני צריכה לראות אותך כראוי.
‏חיכיתי לך בכוונה.
‏מי הולך לטייל על רציף של רכבת תחתית?
‏למה חיכית לי בכוונה?
‏רציתי להגיד לך משהו.
‏קדימה. תגידי לי עכשיו.
‏אני חושבת שאני כבר לא צריכה.
‏בוא ניפרד כאן.
‏תודה.
‏אני מבטיחה שאחזיר לך כסף.
‏בואי אחריי.
‏שלום.
‏-תיכנסי.
‏נראה שעדיין לא קיבלתם הרבה הזמנות.
‏כך זה נראה בזמן האחרון.
‏הכנסתי שתיים נוספות.
‏תטעמי.
‏אלה פינוקים נדירים… תודה.
‏טה-סו. ראיתי שאתה נוהג
‏ברכבות האחרונות הלילה.
‏אכפת לך להחליף איתי משמרת?
‏הלו?
‏אתה רק צריך לבוא שעה מוקדם יותר.
‏אני אסיר תודה.
‏בסדר, שלום.
‏מים.
‏טה-סו.
‏הקול של טה-סו מתקרב.
‏הנה.
‏-מה זה?
‏אלה לחמניות שעומדים בשבילן בתור מוקדם.
‏המקום הזה נפתח רק פעמיים בשבוע.
‏בית ההארחה שלנו עובד איתה
‏והיא נתנה לי שתיים נוספות היום.
‏שמרתי אותן בשבילך.
‏את מנהלת בית הארחה?
‏איפה?
‏באיזה מקום באזור היסטורי.
‏הנה.
‏תודה.
‏אנחנו יכולים לדבר רגע?
‏קודם אני רוצה לדעת…
‏אמרת שאתם בהפסקה.
‏מה קורה בדיוק?
‏נפרדתם והחלטתם לתת לעצמכם זמן לעכל את זה?
‏או שאתם מקדישים זמן לפתור את זה?
‏שנינו רואים את זה אחרת.
‏חשוב איך את רואה את זה.
‏לא אכפת לי מי הוא או איך הוא רואה את זה.
‏למה אתה רוצה לדעת?
‏אם אתם מנסים לפתור את זה, כמי שהיה…
‏כמי שהיה חבר קרוב שלך,
‏תהיתי אם אני חוצה גבול.
‏אפילו רק לעמוד מולך עכשיו
‏לא קל לי.
‏מבחינתי, זה נגמר.
‏אבל זאת החלטה שקיבלתי לבד.
‏חשבתי ששנינו צריכים זמן להשלים עם זה.
‏אבל אחרי ששמעתי אותך,
‏הבנתי שרק דחיתי את זה.
‏אבל בוא נפסיק לדבר על זה.
‏זה לא בסדר לדבר איתך על הפרידה שלי.
‏הראיתי לך את הצד הכי גרוע שלי,
‏אז אני מרגישה רע מאוד…
‏אם את יודעת מה המצב שלך, אגש לעניין.
‏אני צריך ללכת לעבודה, אז אדבר בקצרה.
‏תישארי כאן היום ומחר.
‏אמרתי לך שיש לי איפה להיות.
‏אחרי משמרת הלילה היום,
‏אישן במעונות עד למשמרת הבוקר מחר.
‏ואז אסע ליונוו אחרי העבודה.
‏לכן דיברתי אתמול עם הי-סו.
‏אני צריך לבקר את סבתא שלי.
‏קרה משהו?
‏לא משהו חמור.
‏אלון את הלילה ביונוו,
‏ומשם אסע היישר לעבודה.
‏אמרת שאת מטפלת בבתים ריקים?
‏הוא יהיה ריק יומיים.
‏אני עושה את זה
‏רק כשיש בני לוויה כמו עציצים או חיות.
‏אל תרוקן אותו למעני.
‏ההגדרה של "בן לוויה".
‏"שותף או חבר."
‏בת הלוויה שלי היא…
‏חברה שלי, את.
‏תטפלי בעצמך.
‏אולי תישני כל היום כשלא אהיה כאן.
‏אמרת שלא ישנת היטב בימים האחרונים.
‏אני בטוח שחיית את חייך בכל הכוח.
‏ואת רק בקיפאון קצר.
‏את תמצאי שוב את הדרך שלך.
‏כשלב הבא, תנוחי היטב יומיים
‏ואז תחזרי
‏לגור במקום משלך.
‏באמת ניסיתי לחיות בכל הכוח.
‏כמו שאמרתי לך, לא בזבזתי אפילו רגע בחיי.
‏זאת בכלל לא טרחה בשבילי.
‏אל תרגישי רע.
‏הבאתי הרבה מים,
‏אל תטרחי להביא משלך.
‏תודה.
‏אנסה לנוח הרבה.
‏- טלפון כבוי ונעול -
‏זאת הסיסמה לדלת.
‏4675.
‏קניתי אוכל ומכלי גז. תקפידי לאכול.
‏נאוורר את החדר.
‏הם אמורים להתאים גם לך. הם קסומים.
‏אלה מכנסי קסם.
‏הם מתאימים בחטיבה וגם לאדם בוגר.
‏הם תמיד מתאימים. זה מדהים.
‏הבית של טה-סו.
‏אני מאחרת.
‏אחזור.
‏היא התמקמה.
‏סבתא.
‏-כן?
‏זה רציני.
‏כשראיתי אותך נופלת במכולת,
‏זה לא נראה טוב.
‏תסתכלי.
‏אם זה כך, בום!
‏אם זאת נפילה כזאת, יש לך בעיות בברכיים.
‏אבל אם תיפלי כמו מקלות אכילה,
‏תיפגעי בראש.
‏זה מסוכן מאוד.
‏יש לי כאבי ראש.
‏התרופות אפילו לא עוזרות.
‏כאב ראש חזק כזה בגילך?
‏זה דורש בדיקה בוודאות.
‏את לא רוצה לראות את הנכד שלך
‏מתחתן ועושה ילדים?
‏הי-סו כבר מציק לי בקשר לזה.
‏כבר הייתי הולכת
‏רק כדי להפסיק את הנדנודים שלו.
‏הוא מנדנד בלי הפסקה.
‏זה לא מסתיים בהערה אחת. הוא ממשיך וממשיך…
‏באמת, היאנג-גי.
‏מה את עושה כאן?
‏את לא אמורה לחלק את הדואר?
‏את עובדת או עושה ביקורים חברתיים?
‏את משחילה חוטים במחטים לכל סבתא בעיר?
‏משלוח אמור לקחת כמה שניות,
‏לא חצי שעה לבית.
‏-אני הולכת.
‏תודה, יקירתי.
‏נתח חזיר?
‏איך ידעת?
‏-תצרף אותי בפעם הבאה.
‏לכי לעשות את החלוקה שלך.
‏שלום.
‏תוכל לבדוק אילו תאריכים פנויים
‏בבית החולים?
‏מה נכנס בך?
‏תמיד התעקשת שלא תלכי.
‏היאנג-גי הסבירה את זה היטב
‏והיה קל מאוד להבין.
‏שלום!
‏אתם אוכלים חזיר צלוי לארוחת ערב היום!
‏חזיר?
‏זה בשר טוב מאוד.
‏הבשר היום טוב מאוד.
‏אני קניתי אותו.
‏תמיד נותנים לי את הנתחים הכי טובים.
‏זה הי-סו שלנו.
‏טה-סו, תאכל הרבה בשר.
‏-בסדר.
‏אלך להביא חסה.
‏סבא.
‏סבתא צריכה ללכת לבית החולים.
‏אמרת שהיא תלך?
‏היא אמרה שהיא תלך.
‏יופי.
‏יש בסניף הדואר
‏בחורה בשם היאנג-גי שעושה משלוחים.
‏היא הכוכבת של העיירה.
‏כל הסבתות אוהבות אותה.
‏אני לא יודע מה היא אמרה,
‏אבל זה הבהיל את סבתא מספיק כדי לקבוע תור.
‏היא מוזרה.
‏מוזרה מאוד.
‏היא משהו אחר.
‏בחיי.
‏לילה טוב.
‏טה-סו.
‏כן?
‏יש משהו…
‏שאתה מפחד ממנו?
‏אתה יודע, מבחינתי…
‏זה שסבא וסבתא שלנו ימותו.
‏אני מפחד מזה.
‏גם כשאני עובד, כשאני חושב על זה,
‏זה גורם לי לדמוע.
‏כל קשר
‏מסתיים בשלב מסוים.
‏תמיד יש סוף.
‏אלוהים, זה כל מה שאתה יכול להגיד?
‏"שניהם בריאים. יהיה בסדר."
‏אתה לא יכול להגיד את זה במקום?
‏כן, הם בריאים.
‏נכון? במיוחד לגילם.
‏יהיה בסדר.
‏הלוואי…
‏שהייתה לי משפחה גדולה.
‏הרבה אחייניות ואחיינים.
‏מה אתה אומר?
‏אמרתי שלושה בעבר,
‏אבל עדיף ארבעה.
‏שיהיו ארבעה.
‏ארבעה אחיינים ואחייניות.
‏מספרים זוגיים עדיפים על אי-זוגיים.
‏שוב הדבר הזה?
‏באמת.
‏כמה שיותר, יותר טוב, נכון?
‏בחיי, יהיה מושלם
‏עם ארבעה אחיינים ואחייניות.
‏הסתדרת מצוין לבד.
‏נחת?
‏תשמרי על עצמך.
‏כדי להבטיח את נוחותכם ברכבת,
‏אנחנו משנים את הטמפרטורה.
‏טה-סו, נחתי הרבה בזכותך.
‏עזרת לי להבין מה אני צריכה לעשות.
‏אני יודעת שזה באיחור,
‏אבל ברכות על כך שאתה עצמאי.
‏אני אקח את זה.
‏זה נשמר היטב.
‏אפשר להשאיר שוליים כאלה.
‏או אם עושים מסגרת עבה יותר,
‏זה נראה עטוף, גם זה נחמד.
‏עטוף… אני אוהבת את זה.
‏כל החמש באותו גודל, אז זה יחסוך זמן.
‏אפשר לעשות את זה מהר?
‏הפתיחה מחדש בחודש הבא.
‏אבל אנחנו עדיין צריכים לחכות
‏עוד שלוש פעמים.
‏עוד שלוש פעמים?
‏יום אחד להדבקה,
‏חצי יום לשיוף, חצי יום לשימון.
‏צריך לחכות לשלושת הדברים האלה בכל מצב.
‏אני מבינה.
‏"שלושה רגעים של המתנה"?
‏למה זה לא…
‏קצת קשה לפתוח את זה.
‏זה לא המפתח הנכון?
‏אני מצטערת.
‏היום יהיה עוד יום חם.
‏אני רואה את נהר האן
‏בפעם הראשונה עם יון טה-סו.
‏חג מולד שמח מוקדם.
‏סליחה?
‏אני מצטער. פתאום…
‏עלו לך פתאום זיכרונות בלתי צפויים, נכון?
‏כן, הם היו ברורים כל כך…
‏בתים ישנים עושים את זה.
‏מישהו אפילו נזכר בפנים של אימא שלו,
‏שמתה כשהוא היה בן שלוש.
‏זיכרונות טובים ששכחת
‏עולים פתאום אל פני השטח.
‏לא ציפיתי לזה.
‏מי-ג'ו…
‏היא ביטלה לי כל הזמן, חשבתי שזה מוזר.
‏אבל היא הייתה…
‏נוראה…
‏הייתי רציני באמת הפעם.
‏ראית אותי אי פעם
‏יוצא עם מישהי מעל שלושה חודשים?
‏חיבבתי אותה מאוד.
‏אני מצטערת.
‏איך מתגברים על זה?
‏הייתי טוב אליה כל כך.
‏אלוהים, זה משגע אותי.
‏בדיוק.
‏ביקשתי ממנה לתת לי עוד זמן.
‏אי אפשר להתנתק כך ממישהו.
‏היא לא הסכימה.
‏להיפרד בבת אחת, בלי לעשות הפסקה…
‏זה הכי טוב.
‏תחזרו פנימה.
‏אל תצאו.
‏און-אה…
‏אסתכל בפנים רק לרגע.
‏המחיר טוב, וזה קרוב לבית ההארחה.
‏אני יכולה לעבור בעוד שבועיים, נכון?
‏כן, שבועיים לכל היותר.
‏החלטת?
‏כן.
‏כשפגשתי אותך,
‏הרגשתי שבאת לכאן מתוך גחמה,
‏לכן לא ציפיתי שתתקשרי.
‏זה הבית הזה.
‏תיכנסי עוד.
‏-בסדר.
‏בחיי.
‏איך יכולת לעזוב כך?
‏נה-יונג, און-אה כאן.
‏תיכנסי.
‏לחיים.
‏בחיי,
‏אני מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו.
‏זה היה שום דבר,
‏אבל זה הפך למשהו,
‏אז תתארי לעצמך כמה הייתי מוטרד.
‏המצאתי כל מיני סיפורים על הדרך שבה הכרנו.
‏היית צריך לספר לי.
‏לא הייתי עושה עניין כזה.
‏הייתי רק כועסת מעט.
‏היי…
‏אני כועסת יותר כי שיקרת לי.
‏אין דבר גרוע יותר מאשר לשקר לבן הזוג.
‏חושפים הכול, רבים על זה ואז משלימים.
‏כך עובדים נישואים, הבנת?
‏אם הייתי מספר לך, לא היית פוגשת את און-אה.
‏תאכלי, בסדר?
‏-בזכותי,
‏נהניתם מהשהות במלון שלנו.
‏-בדיוק.
‏אני מודה בזה. אני חייבת לך בגדול.
‏אפילו לקחנו איתנו את ראל.
‏לכמה זמן ניסע?
‏נעשה מה שתרצי.
‏כמה ימים את צריכה?
‏בוא נחזור!
‏-מתי?
‏מחר.
‏היינו בדרך למחנה שמישהו ביקש שנבדוק.
‏תישארי כמה זמן שתרצי.
‏ואון-אה.
‏אז…
‏מה שאמרת, שאבא שלך מת בגלל סו-היון…
‏אל תחשבי כך. אני מבין למה אמרת את זה,
‏אבל זה לא בסדר להגיד דבר כזה.
‏שאלתי אותו על זה.
‏אמרת מילים קשות מאוד.
‏אומר מה שאני רוצה.
‏זה לא נכון, און-אה.
‏כן, זה לא נכון.
‏גם אני לא אוהבת את סו-היון,
‏אבל זה לא היה בסדר.
‏אני מרגישה טוב יותר כשאני אומרת את זה
‏במקום להאשים את עצמי.
‏אם אתחיל להאשים את עצמי, זה לא ייגמר.
‏אצטרך להיזכר בעבר הרחוק.
‏אני לא יכולה להתמודד עם זה.
‏השנאה לאישה הזאת
‏מקלה עליי.
‏אומר מה שאני רוצה.
‏בחיי. כדאי שתלך לישון, הו-סיק.
‏בוא נלך.
‏-לא, בואו נשתה.
‏מספיק. אתה לא יודע להתמודד עם שתייה.
‏קום.
‏אני בסדר.
‏שבי, און-אה.
‏תניחי לזה.
‏-אל תסדרי.
‏איפה את גרה?
‏תן לי את המזוודה שלי.
‏איפה את גרה? קשה כל כך לענות על זה?
‏עכשיו אוכל לתת לו תשובה ברורה
‏איפה אני גרה בסיאול.
‏מה עוד אני צריכה לעשות?
‏מה עליי לעשות כדי שהוא לא…
‏יעשה לי את זה?
‏אני צריכה לעשות את זה.
‏אני לא יכולה לדחות את זה.
‏אחר כך…
‏אלך לקחת את המזוודה שלי
‏כדי שאוכל להביט לו בעיניים…
‏ולהיפרד כמו שצריך.
‏היא השאירה את המזוודה שלה,
‏אבל אני לא סקרן.
‏יכולה להיות רק סיבה אחת.
‏סונג-צ'אן, אני צריכה לדבר איתך.
‏דברי. מה?
‏אתמקם בסיאול.
‏אני לא חוזרת. היה לי מספיק זמן לחשוב.
‏זאת התשובה שלי.
‏אני יודע שחשבת על זה כמה זמן.
‏אעשה מה שתגידי, בואי ניפגש.
‏אנחנו לא יכולים להיפרד בטלפון.
‏זה צריך להיות פנים אל פנים.
‏היה לך קשה מאוד בגלל זה.
‏אל תחזרי על הטעות הזאת.
‏לחזור…
‏אבוא לסיאול.
‏לא, אני אבוא.
‏נתראה במסוף האוטובוסים.
‏יש לי רק 30 דקות.
‏יש לי עבודה מוקדם בבוקר,
‏אני צריכה לחזור לסיאול.
‏- מסוף אוטובוסים טונגיונג -
‏באמת באת.
‏נראית כמו זרה בסיאול.
‏אבל כאן את האדם שאני מכיר.
‏- לוח שנה 2025 -
‏- ביונווי
‏טונגיונג סטיי -
‏תזרוק את זה.
‏-את לא יכולה…
‏אני יודע
‏איך הרגשת כשבאת לכאן,
‏אבל יצאנו בקושי כמה חודשים.
‏אנחנו יותר טובים כעמיתים.
‏כל הדיבורים על פרידה לא הגיוניים.
‏לא היו לך רגשות כלפיי.
‏רק לי היו.
‏זה היה משהו חד-צדדי,
‏אז תשמרי על קשר.
‏גם את צריכה לומר משהו
‏כדי שאהיה רגוע
‏ואדע שאת בסדר.
‏אנחנו מכירים מזמן.
‏מעל עשר שנים.
‏כשאתה…
‏טיפלת בכל הסידורים ללוויה של אבא שלי
‏ועשית הכול בלעדיי ובלי סו-היון,
‏הייתה לי הרגשה עמוק בפנים
‏שאתאהב בך יום אחד.
‏אתה אומר שזה היה חד-צדדי,
‏אבל אתה טועה.
‏גם לי היו רגשות כלפיך.
‏התנצלת כל הזמן
‏וניסית לעשות יותר למעני.
‏אתה לא צריך.
‏רק ניסית להיות נחמדה.
‏אני לא מחבבת מישהו רק כדי להיות נחמדה.
‏הייתה לי סיבה.
‏מהי?
‏לפחות תספרי לי מה הסיבה.
‏אני באמת…
‏הייתי תלויה בך.
‏תתקשרי אליי אם יהיו לך בעיות בסיאול.
‏נישאר ידידים לפחות.
‏נעשה את זה לפחות.
‏לא באתי עד לכאן כדי שנישאר ידידים.
‏עברת הרבה בגללי.
‏אני מצטער.
‏אני מכיר אותך מאז שהיית בתיכון.
‏תשמרי על עצמך.
‏לא משנה.
‏פשוט לכי.
‏לא אוכל להרפות.
‏לא רק על אבא שלי…
‏תודה על הכול, סונג-צ'אן.
‏זה מה שבאתי לכאן להגיד.
‏את עדיין כאן.
‏-כן.
‏דרך אגב,
‏כולם במועדון הצילום של המשרד שלנו
‏רוצים שתעשה את העבודה.
‏עד עכשיו, עשינו רק שירה
‏ותערוכות אמנות ברכבת התחתית.
‏אבל כולם רוצים מסגרת טובה
‏כי זאת תערוכת תצלומים של נהגי רכבת.
‏כולם רוצים את המסגרת שעשית לי.
‏כמה בסך הכול?
‏-אחת-עשרה, כולל שלי.
‏זה בסוף החודש הבא.
‏אשתף את חשבון המסגרות שלך
‏ואומר לכולם לבדוק שם.
‏שיבחרו אותו גודל וסוג עץ.
‏אם הן יהיו אותו דבר,
‏תוכל לעשות את כל ה-11?
‏אנסה.
‏אבל כולם יסכימו?
‏כמובן.
‏היי.
‏מה זה?
‏דלת.
‏זה הדבר הראשון שעשיתי.
‏איזה מין תצלום הזה?
‏היית צריך לצלם את זה כך שזה ייראה כמו דלת.
‏זה רק…
‏- עריכת פרופיל -
‏טה-סו.
‏חזרתי.
‏השארתי כאן את המזוודה שלי.
‏און-אה…
‏און-אה.
‏ידעתי שתחזרי.
‏- להאיר את הדרך -
‏תרגום כתוביות: ענת הס